Sayın LEONEL FOKOUONG NOBOSSE
 
  Alışveriş sitemizden yapmış olduğunuz siparişiniz kaydedilmiştir..
 
 Sipariş numaranız: TS3007187738
  
 Kredi kartınızdan satın aldığınız ürünlerin toplam fiyatı olan 70,23 TL tahsil edilmiştir.
 
 Siparişiniz hafta içi 17:00 öncesi verildiyse aynı gün, 17:00 sonrası tamamlandıysa takip eden iş günü kargoya verilecektir.

 Tatil günlerindeki siparişler takip eden iş günü kargolanır.

 Kargoya verildikten hemen sonra size siparişinizin durumunu bildiren bir e-posta ulaşacaktır.


 Bunun dışında bütün siparişlerinizin seyrini üyelik bölümündeki "Siparişlerim" başlığı altında izleyebilirsiniz.
 
 İlginiz için teşekkür ederiz.